Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Enslaved hiver ronin.po
Languages: zh_tw

source: ... I won't be broken... I won't be broken...
zh_tw: ......我不會被打破......我不會被打破......

source: Hey, you okay in there?
zh_tw: 嘿，你還好嗎？

source: Nobody owns me... I promised myself... after I left the queen, left the Hive... I promised I would never... NEVER serve a master again. They won't break me... they won't...
zh_tw: 沒有人擁有我......我答應了自己......在我離開女王后，離開了蜂巢......我保證我永遠不會......再也不會為主人服務了。他們不會打破我......他們不會......

source: ... They can enslave my body, but... they can't enslave my mind... Not again. I already left one master, I'll never serve another...
zh_tw: ......他們可以奴役我的身體，但......他們不能奴役我的思緒......不再是。我已經離開了一位大師，我永遠不會再為另一位大師服務......

source: Be strong. You can survive this, we can be free again
zh_tw: 要堅強。你可以活下來，我們可以再次自由

source: You broke free from the Hive, right? You can break free from here too.
zh_tw: 你掙脫了蜂巢，對嗎？你也可以從這裡擺脫。

source: Free again... Okay, so let's do something. You and me, bust out together.
zh_tw: 再次自由......好的，讓我們做點什麼吧。你和我，一起出去玩。

source: Yeah, you're right. We'll survive... But let's do something about it, I say we break out together...
zh_tw: 是啊，你說得對。我們會活下來......但是我們要做點什麼，我說我們一起爆發......

source: Okay, I'll handle the locks, leave it to me
zh_tw: 好的，我會處理鎖，留給我

source: Wait... I don't want to anger the masters...
zh_tw: 等等......我不想激怒大師......

source: Kch. Freedom is won. Not given...
zh_tw: KCH。自由贏了。沒有給...

source: Don't let them break you!
zh_tw: 不要讓他們打破你！

source: That's the spirit. Let's do this
zh_tw: 就是那種精神。我們開工吧

source: With you? Sorry, I'll have a better chance on my own...
zh_tw: 和你？對不起，我自己有更好的機會......

source: What?! No, don't leave me here!
zh_tw: 什麼？！不，不要把我留在這裡！

source: I can help you...
zh_tw: 我能幫你...

source: Just trying to keep my mind my own. I worked hard for my freedom from the Hive... and now THIS happens? I can't catch a break...
zh_tw: 只是想讓我的思緒成為我自己的想法。我為Hive的自由而努力工作......現在發生這種情況了嗎？我不能休息一下......

source: I can't either, pal, trust me
zh_tw: 我也不能，朋友，相信我

source: Then let's break out. Either we find freedom or we find death
zh_tw: 然後讓我們爆發吧。我們要么找到自由，要么找到死亡

source: ... A fair gamble I suppose. Okay, what's the plan?
zh_tw: ......我想是一場公平的賭博。好的，計劃是什麼？

source: Whatever... (Turn from them)
zh_tw: 無論如何......（轉身）

source: Well, from where I'm standing it looks like you're pretty broken...
zh_tw: 好吧，從我站立的地方來看，你看起來很糟糕......

source: Well you're wrong... I won't be broken...
zh_tw: 那你錯了......我不會被打破......

source: And last thing I need is your pessimism, stranger.
zh_tw: 我最不需要的是你的悲觀主義，陌生人。

source: So let's do something about it. Let's get out of here
zh_tw: 讓我們來做點什麼吧。我們離開這裡吧

source: ... I'll do whatever it takes to be free again. What's the plan?
zh_tw: ......我會盡一切可能再獲得自由。計劃是什麼？

source: I'll handle the locks, leave it to me
zh_tw: 我會處理鎖，留給我

source: Okay. Let's do it
zh_tw: 好的。我們開始做吧

source: Right. We can do this
zh_tw: 對。我們做得到

source: I can get the cages open. Follow my lead.
zh_tw: 我可以打開籠子。跟著我的指引。

source: Plan? I'm waiting to be rescued
zh_tw: 計劃？我等著被救出來

source: Well, I hope your rescuers don't let you down...
zh_tw: 好吧，我希望你的救援人員不要讓你失望......

source: Plan? No plan. We'll just wing it!
zh_tw: 計劃？沒有計劃。我們只是躲開它！

source: I've got nothing to lose. Let's do it.
zh_tw: 我沒有什麼可失去的。我們開始做吧。

source: Cheer up, at least you've got a roof over your head, eh?
zh_tw: 振作起來，至少你頭上有一個屋頂，呃？

source: I'm gonna break out of here. Are you with me?
zh_tw: 我要離開這裡了。你跟我在一起嗎？

source: You. You want to break out with me?
zh_tw: 您。你想和我一起出去玩嗎？

source: ... You're busting out? I'll come with you... I serve no master, no slaver... no-one but me.
zh_tw: 你正在淘汰？我會和你一起去......我沒有主人，沒有奴隸......除了我，沒有人。

source: Good. I'll work the locks. Follow my lead
zh_tw: 好。我會工作鎖。跟著我的指引

source: Sit tight, I'll handle the locks
zh_tw: 坐下，我會處理鎖

source: Just leave it to me.
zh_tw: 請留給我。

source: ... Right.
zh_tw: ... 對。

source: Still sane, neighbour?
zh_tw: 還是理智，鄰居？

source: Still sane... They can take away my freedom but they won't take away my sanity... The Hive already did that once.
zh_tw: 仍然理智......他們可以剝奪我的自由，但他們不會帶走我的理智......蜂巢已經做過一次了。

source: Good. Then let's bust out of here, you and me.
zh_tw: 好。然後讓我們來到這裡，你和我。

source: Bust out?... Hell, count me in. I serve no master, no slaver, no-one.
zh_tw: 匆匆忙忙？...好吧，算我一點。我沒有主人，沒有奴隸，沒有人。

source: So, you just gonna sit there, or are you gonna reclaim your freedom?
zh_tw: 所以，你只是坐在那裡，或者你會收回你的自由？

source: Guess I've just been waiting for the right time... or.. maybe not. Those masters... I've never seen such cruelty before. I just can't summon the courage to rise up...
zh_tw: 猜猜我一直在等待合適的時間......或者......也許不是。那些大師......我以前從未見過如此殘忍。我無法鼓起勇氣站起來......

source: Just leave it to me. I'll get you out.
zh_tw: 請留給我。我會幫你的

source: You're busting out?... Okay... okay, count me in...
zh_tw: 你要淘汰了？...好的......好吧，算我...

source: Screw them, I'm gonna make a run for it. Are you in?
zh_tw: 搞砸它們，我要為它做好準備。你在嗎？

source: So you'd rather live as their slave? Coward talk.
zh_tw: 所以你寧願像奴隸一樣生活？考沃德說。

source: I serve no-one! No master! As soon as I get the chance, I WILL win my freedom...
zh_tw: 我沒服務！沒有高手！一旦我有機會，我就會贏得自由...

source: Then let's not let it happen again. Let's bust out.
zh_tw: 那麼我們不要再讓它發生了。讓我們破產吧。

source: That's the spirit. Hang in there.
zh_tw: 就是那種精神。在那裡掛。

source: At least you've got no hair to shave off, eh?
zh_tw: 至少你沒有剃掉頭髮了，是嗎？
